Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Reborn from the Ashes]
[Renascido das Cinzas]
[Episode 24]
[Episódio 24]
Your Highness, please eat more.
Alteza, por favor, coma mais.
Alright.
Tudo bem.
I wonder when a concubine is allowed to dine at the table.
Fico a pensar em quando é que uma concubina tem permissão para jantar à mesa.
Even food can't silence your complaints.
Nem a comida consegue silenciar as suas queixas.
Madam,
Senhora,
I am still young,
Eu ainda sou jovem,
and don't know proper manners.
e não conhecem boas maneiras.
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
I offer tea in place of wine,
Ofereço chá em vez de vinho.
as a toast to you.
Um brinde a si.
Yi, are you alright?
Yi, estás bem?
Just putting on airs.
Só querendo armar-se em valentão.
Madam,
Senhora,
you've been through pregnancy too,
Também já passou por uma gravidez,
so you understand the hardships involved.
para que compreenda as dificuldades envolvidas.
However,
No entanto,
you haven't borne a child in years.
Não teve um filho há anos.
You...
Tu...
Enough.
Suficiente.
Everyone, say a little less.
Pessoal, falem um pouco menos.
She's still young.
Ela ainda é jovem.
Can't you give her some space?
Não pode dar um pouco de espaço para ela?
You're truly considerate.
Você é realmente atencioso(a).
Su Qingran, what exactly
Su Qingran, o quê exatamente?
makes everyone like you?
Faz com que todos gostem de si?
Young Master Qi,
Jovem Mestre Qi,
you've been staring at Qingran since you sat down.
Está a olhar para Qingran desde que se sentou.
Is it because she resembles your late wife?
Será porque se parece com a sua falecida esposa?
Are you using this to remember her?
Está a usá-lo para se lembrar dela?
It's just that
É que...
Jin and Qingran are deeply close.
Jin e Qingran são muito próximos.
It reminds me that Yueqian treated me the same way back then.
Isso faz-me lembrar que Yueqian me tratou da mesma forma naquela altura.
But I didn't cherish her then.
Mas eu não a valorizava naquela altura.
Now, I carry some regret in my heart.
Agora, levo algum arrependimento no coração.
If time could turn back,
Se o tempo pudesse voltar atrás,
I would treat her with all my care.
Tratá-la-ia com todo o meu carinho.
Qi,
Qi,
belated affection is worth less than grass.
O afeto tardio vale menos que a erva.
Qi,
Qi,
everyone knows exactly what kind of person you are.
Toda a gente sabe exatamente que tipo de pessoa é.
No need to pretend to be sentimental.
Não tem de fingir que é sentimental.
It seems you have quite a misunderstanding about me.
Parece que tem uma ideia completamente errada sobre mim.
You know clearly in your heart
Sabe claramente no seu coração.
whether it's a misunderstanding.
ou se trata de um mal-entendido.
Sister, you really has some skill.
Irmã, você tem mesmo talento.
The crown prince obeys you without question.
O príncipe herdeiro obedece-lhe sem questionar.
Now even Young Master Qi is showing you special favor.
Agora até o Jovem Mestre Qi lhe está a demonstrar um favor especial.
Teach me.
Ensine-me.
I also want to win His Highness's heart.
Quero também conquistar o coração de Sua Alteza.
Auntie Su,
Tia Su,
compared to you,
comparado a si,
I'm just a small player.
Sou apenas um pequeno jogador.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
I have always belonged to His Highness alone.
Sempre pertenci apenas a Sua Alteza.
Oh?
Oh?
So you're not a real man after all.
Portanto, não é um homem a sério, afinal.
Qingran,
Qing Ran,
watch your words.
Cuidado com o que diz.
You've been having morning sickness and eating less lately.
Tem tido enjoos matinais e comido menos ultimamente.
Eat more. Here.
Coma mais. Aqui.
Did you feel
Você sentiu
that something was off with Wanyan Qi and Su Feiyi just now?
Reparou que algo estava errado entre Wanyan Qi e Su Feiyi há pouco?
You're so concerned about him.
Está muito preocupado com ele.
Of course.
Claro.
After all, he used to be your husband.
Afinal, ele costumava ser o seu marido.
Xiao Jin,
XiaoJin,
if you have something to say, just say it.
Se tem algo a dizer, simplesmente diga.
Why the sarcasm?
Porquê tanto sarcasmo?
I've searched Su Feiyi's place thoroughly.
Revisei minuciosamente a casa de Su Feiyi.
But I couldn't find the account book anywhere.
Mas não consegui encontrar o livro de contabilidade em lado nenhum.
Once I get the account book,
Assim que receber o livro de contas,
I can bring Wanyan Lie to justice.
Posso levar Wanyan Lie à justiça.
I want to avenge my father and the Qilin Army.
Quero vingar o meu pai e o Exército Qilin.
Then, I'll make Wanyan Lie reveal the truth from back then.
Assim, farei com que Wanyan Lie revele a verdade daquela época.
I want to clear my father's name.
Quero limpar o nome do meu pai.
Since we can't find it at Su Feiyi's place,
Uma vez que não conseguimos encontrar no local de Su Feiyi,
then let her bring it out herself.
Por isso, deixe que seja ela mesma a fazê-lo.
My Lord, My Lady,
Meu Senhor, minha Senhora,
Prince Han's letter has arrived.
A carta do Príncipe Han chegou.
Why would Prince Han write to me?
Por que razão o Príncipe Han me escreveria?
The letter is addressed to you.
A carta é dirigida a si.
[To Qingran]
[Para Qingran]
Hmph.
Hum.
Hey, hey, hey.
Ei, ei, ei.
Since when did you get so close with Prince Han?
Desde quando é que ficou tão próxima do Príncipe Han?
And he even misses you so much.
E ele sente muitas saudades de ti.
Do you want to see it?
Quer ver?
Here you go.
Aqui vai.
I'll show you everything.
Vou mostrar-te tudo.
Send it to her right away.
Envie-lhe imediatamente.
That's really unnecessary.
Isso é realmente desnecessário.
How did you get here so quickly?
Como chegou aqui tão depressa?
Last time, you promised
Da última vez, prometeu
to take me on a proper tour of Yunzhou City.
Para me levar num passeio adequado pela cidade de Yunzhou.
Does that still count?
Isso ainda conta?
Of course.
Claro.
Of course not.
Claro que não.
You're a married woman.
É uma mulher casada.
Going on an outing with other men
Sair para passear com outros homens
doesn't seem proper.
Não parece apropriado.
Bai Ze,
Bai Zé,
you will be with Prince Han these days.
Estará com o Príncipe Han nesses dias.
Show him around Yunzhou City well.
Mostre-lhe bem a cidade de Yunzhou.
Prince Han,
Príncipe Han,
Bai Ze knows Yunzhou City very well.
Bai Ze conhece muito bem a cidade de Yunzhou.
Make sure to let Prince Han
Não deixe de avisar o Príncipe Han.
fully
completamente
appreciate the scenery here.
Aprecie a paisagem daqui.
The darned Wanyan Jin.
O maldito Wanyan Jin.
Fine.
Bom.
Prince Han has arrived in Yunzhou City?
O príncipe Han chegou à cidade de Yunzhou?
Yes.
Sim.
He has been with the crown prince and consort these days.
Tem estado com o príncipe herdeiro e a esposa nestes dias.
I heard he came for leisure.
Ouvi dizer que veio passar lazer.
Leisure? Humph.
Lazer? Hum.
He's fooling a child.
Ele está a enganar uma criança.
Your Highness, the court is tense these days.
Alteza, o clima na corte está tenso nos últimos tempos.
The Emperor seems to suspect the military pay.
O Imperador parece suspeitar do pagamento militar.
Could it be that Prince Han...
Será que o Príncipe Han...
Mmm.
Hum.
That's what I thought as well.
Eu também pensei isso.
I'm afraid
Estou com medo
he's after the military pay.
Está de olho no soldo militar.
Have someone keep a close watch on him.
Peça a alguém para ficar de olho nele.
Report Prince Han's movements to me every night.
Informe-me sobre os movimentos do Príncipe Han todas as noites.
If necessary...
Se necessário...
He's just a powerless, idle prince.
Não passa de um príncipe impotente e ocioso.
Yet he dares to cause trouble in my territory.
No entanto, ele ousa causar problemas no meu território.
If he behaves well, that's fine.
Se ele se portar bem, tudo bem.
But if he gets any ideas,
Mas se ele tiver alguma ideia,
don't blame me for being ruthless.
Não me culpe por ser implacável.
How's the investigation into the account book going?
Como está a decorrer a investigação sobre o livro de contabilidade?
I've been watching Concubine Su for a long time,
Já há um bom tempo que sigo Concubine Su .
but still no leads.
Mas ainda sem pistas.
And now she's pregnant.
E agora está grávida.
I worry something might happen to her.
Tenho receio que algo lhe possa acontecer.
Idiot!
Idiota!
You can't even tell what's more important.
Nem consegue dizer o que é mais importante.
This account book is a matter of my life.
Este livro de contas é para mim uma questão de vida ou de morte.
If I lose my head,
Se eu perder a cabeça,
what's the use of having more children?
Qual a utilidade de ter mais filhos?
I deserve to die.
Eu mereço morrer.
I will keep a close eye on Concubine Su
Vou ficar de olho na Concubina Su.
and find the account book.
e encontre o livro de contas.
Get lost!
Se perder!
Yes.
Sim.
Su Qingran,
Su Qing Ran,
have you never seen anything good?
Nunca viu nada de bom?
Such a shoddy thing is enough to buy you off?
Uma coisa tão mal feita é suficiente para te subornar?
I don't have time for you.
Não tenho tempo para si.
You can play with him,
Pode brincar com ele,
but don't let a man distract you from important matters.
Mas não deixe que um homem a distraia de assuntos importantes.
Wanyan Jin, what exactly do you mean?
Wanyan Jin, o que quer dizer exatamente?
When have I been playing with him?
Quando é que tenho brincado com ele?
I've seen you having a great time with Yan Shaoxuan
Vi-o a divertir-se muito com Yan Shaoxuan.
these past few days.
estes últimos dias.
Wanyan Jin,
Wan Yan Jin,
how did I never notice
Como é que nunca percebi isso?
you get so jealous so easily before?
Sentia ciúmes com tanta facilidade antes?
How could I...
Como poderia...
Who said I was jealous?
Quem disse que eu estava com ciúmes?
Don't falsely accuse me.
Não me acuse falsamente.
♪In this world, who exactly♪
Neste mundo, quem exatamente?
♪Pushed me into the abyss?♪
Empurrou-me para o abismo?
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
O céu está em silêncio, e o mar nada diz.
♪Who shows me mercy in this world?♪
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
Ventos gélidos varrem o deserto.
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
♪In this fleeting life♪
Nesta vida efémera?
♪No mercy, no answers♪
Sem piedade, sem respostas?
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
"Mas uma lâmpada continua a brilhar, sem medo de se apagar."
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
O tempo pode distorcer-se, mas as pessoas não são perfeitas.
♪Who decides who comes and who parts?♪
Quem decide quem vem e quem vai embora?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
Tudo se resume a um único pensamento esperançoso.
♪Why fear one last breath?♪
Porquê temer o último suspiro?
♪Love is brief, full of regrets♪
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
♪I paint the sky as a fan♪
Pinto o céu como um leque.
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
Para dissipar os pesadelos e espalhar o pó.
♪Can't resist the fate of being separated♪
Não consegue resistir ao destino de se separar?
♪By distance♪
???Por distância???
[Exclusive content rights reserved]
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]